Очень здорово если вы читаете этот файл. Здесь я оставил некоторые комментарии по поводу своего проекта.
Стартовая страница "из коробки", Todo list будет доступен после авторизации, поэтому необходимо просто пройти регистрацию. 
Неавторизованный доступ вернёт ошибку 401.  

1.  Создан файл миграции, который создаёт необходимую таблицу tasks.
2.  Умышленно исключил vendor и .env из gitignore чтобы не пришлось "прикручивать" static.
3.  Использовал Breeze для создания авторизации. Надеюсь, что это не было запрещено.
4.  Так как не было строгих требований к проекту, front отличается от тех шаблонов, которые были представлены в quickstart.
5.  В quickstart рассматривалась Dependesy Injection. То, что было реализовано в проекте, строго говоря, не является DI. Если это критично, то сообщите мне,
    и я предоставлю вариант с DI.
6.  show.blade.php - была идея реализовать просмотр каждой задачи отдельно, но смысла в этом я не увидел так как задачи содержит только одну строку текста
7.  Хотя quickstart ничего не говорит про функцию edit, она была добавлена так как CRUD-контроллер подразумевает наличие этой фукции (да и по сути это функция 
    create).
8.  Предполагаю, что вы ожидали увидеть реализацию через @can, но для столь простой задачи я ограничился проверкой через if. 
9.  В TaskController присутствует проверка сессии. Если неавторизованный пользователь отправляет форму, то получает ошибку 419. Можно было настроить
    редирект на страницу логина, но ошибка 419 мне показалась более уместной.

Опять же, в виду отсутствия строгих требований к проекту, я руководствовался собственными представлениями о том как это должно выглядеть и функционировать. 
Если это не сответстует вашим ожиданиям, то я с радостью обсужу детали.

С нетерпением жду обратной связи!

Всего наилучшего,
Кирилл Квитчатый
+79020025359
aquitch@gmail.com